Erledigt: 
	-Border angepasst damit sie schön sind
	-Script von Paddle 1 auf Paddle 2 kopiert
	-Blöcke in der Mitte angeordnet

Bugs, die mir aufgefallen sind:
	-Man kann die Maße der Paddle nicht ändern weil dann die Berechnung nicht mehr stimmt oder so, jedenfalls is dann alles kaputt.
	-Manchmal wenn man Links und Rechts abwechselnd drückt ändert der Ball einfach seine Richtung... (wie zum Geier is das passiert?).
	-Manchmal wird der Ball zu flach und fliegt nurnoch nach links und rechts. (Besonders wenn der Ball flach aufs Paddle zufliegt und man mit der Bewegung des Balls geht)

Weiß nicht was bei den Dingen da schief gelaufen ist aber insgesamt funktioniert es wenn wir nichts falsches drücken =D
.exe für den Prototypen liegt im Ordner